Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Untuk Takumi,
Saya membuat pertaruhan.
Nozaki.
Awak belum putus asa dengan dia?
Lelaki itu agak tegang, anda tahu.
Ia tidak akan menjadi masalah.
Saya cuma perlu ajak dia
keluar dengan saya sekali.
Memenanginya akan menjadi sekeping kek.
Saya akan dapatkan Hayama, walaupun
saya terpaksa bermain kasar.
Saya, anda sangat yakin.
Apabila saya mempunyai dia,
dia tidak akan pergi.
Nozaki-san.
Nozaki, kami akan keluar.
Apakah jenis karut
yang telah anda keluarkan?
Jika anda berani meletakkan tangan pada Hayama,
Saya akan buat awak menyesal.
Awak cakap macam tu awak punya Hayama.
Dia bukan milik sesiapa.
Siapa yang Hayama dating adalah
pilihannya sendiri, bukan?
Dalam kes itu,
mari kita selesaikan perkara ini.
Buat pertaruhan dengan saya.
Mari bertaruh siapa yang boleh
menang ke atas Hayama Takumi.
Saya tidak membuat pertaruhan seperti itu.
Dalam kes itu,
Saya akan lakukan sesuka hati saya mulai sekarang.
Anda okay dengan itu, kan?
Jadi...
Gii buat untuk melindungi saya?
betul tu.
Mereka berdua sangat yakin
dengan kemampuan fizikal mereka.
Jadi mereka menggunakan larian jarak jauh
dalam ujian kecergasan untuk menyelesaikan pertaruhan.
Pertaruhan ke atas Hayama.
Jadi jika Gii menang, apa jadi pada Nozaki-san?
Dia perlu menerima pukulan daripada Gii.
Dan berjanji untuk meninggalkan Hayama Takumi seorang diri.
Dan jika Gii kalah?
Kemudian Gii perlu mengambil pukulan.
Dan Nozaki pergi mengejar Hayama.
Sesuatu seperti itu...
Ia bukan masalah besar.
Untuk Gii,
ia bukan sesuatu yang boleh anda anggap
sebagai "bukan masalah besar."
Nozaki ialah kapten
pasukan bola keranjang.
Dia adalah atlet terbaik di seluruh sekolah.
Malah Gii mungkin bukan tandingannya.
Tetapi Gii tetap mengambil pertaruhan.
Gii bukan jenis lelaki yang akan membuat pertaruhan
seperti itu hanya kerana dia rakan sebilik awak.
Maksudnya ialah,
anda faham, bukan?
Hah?
Bagaimanapun,
jangan beritahu Gii saya yang
menumpahkan kacang.
Saya tidak mahu berakhir di
hospital sebelum pertengahan penggal.
Gii.
"Siri Takumi-kun -Drama-"
(Episod 3)
Saya dengar lebih baik belajar
bahasa Inggeris bermula dari etimologinya.
Contohnya...
tak payahlah.
Hah?
Siapa yang mengambil berat tentang bahasa Inggeris? Tidak mengapa.
Bagaimana jika anda mendapat gred yang gagal?
Itu mungkin lebih baik.
jerkah itu.
Gii?
Hei, Shozo.
Apa yang awak buat?
Tangan saya diikat.
maafkan saya.
Anda mempunyai banyak saraf.
Gii! Berhenti!
Saya benci pertaruhan.
Saya tidak mahu awak membuat
pertaruhan seperti itu, Gii.
tolong,
biarkan dia pergi.
Ya ampun, kejam.
Hanya lakukan yang terbaik dalam larian jarak jauh.
Ya.
Sesuatu yang saya mahukan?
Sesuatu yang saya mahu, huh...
Oh, tidak mengapa.
Walaupun saya bertanya kepada ibu saya,
saya tidak akan faham.
Telefon bimbit?
Tidak, tidak mengapa.
Sambutan di sini tidak baik pula.
Ya.
Baiklah, saya mungkin perlu pergi.
Okay.
selamat malam.
Saya memilih untuk memohon kepada Shido Gakuin
kerana penceraian ibu bapa saya.
Saya fikir jika saya pergi ke
sekolah berasrama penuh seperti Shido Gakuin,
tidak kiralah
dengan siapa saya akhirnya tinggal.
Perkara yang saya mahu...
Ibu bapa saya, seperti
sekarang, tidak boleh memberikannya kepada saya.
Kerana perkara yang paling saya mahukan ialah...
Hei.
Gii?
Mengenai mesyuarat jawatankuasa yang lepas...
Apa yang anda fikirkan?
Yang pertama
pada dasarnya adalah pertemuan dan salam.
Jadi itu kira-kira apa yang saya jangkakan.
Anda telah melakukan tugas yang hebat
memimpinnya sebagai pengerusi.
Itu sahaja terima kasih kepada awak, Akaike-kun.
Saya berbesar hati anda akan berkata begitu.
Baiklah, senpai.
Saya akan berjumpa anda pada mesyuarat akan datang.
Oh... ya.
Ya ampun.
Semalam adalah bencana yang lengkap.
Semuanya kerana seseorang membiarkannya tergelincir.
Oh, Akaike-kun.
Maaf, saya tidak bermaksud untuk memberitahunya...
Jadi,
adakah kamu berdua berbual betul selepas itu?
saya nampak.
Anda tahu Gii, walaupun dia kelihatan, dia
sebenarnya memikul banyak di bahunya.
Beban yang tidak dapat kita bayangkan.
Cuba untuk lebih memahami dia.
Hah? apa maksud awak?
Awak tak tahu apa-apa, kan, Hayama?
Apa yang kamu dan Gii
bincangkan semasa kamu bersama?
Nah...
Semasa Minggu Emas,
anda tahu Gii berada di New York, bukan?
Ya.
Dia berkata sesuatu tentang hal keluarga.
Ibu bapanya masih di Amerika Syarikat.
Sebab dia berada di AS sehingga dia berumur 15 tahun
adalah kerana kerja ayahnya.
Lagipun,
bapanya ialah CEO sebuah
syarikat global utama.
Apa...?!
Gii adalah anak lelaki tunggal CEO itu.
Dia ditakdirkan untuk mengambil alih
perniagaan keluarga suatu hari nanti.
Perjalanannya ke New York baru-baru ini
juga untuk perniagaan berkaitan syarikat.
Jadi itulah yang berlaku.
Hayama.
awak...
Bagaimana anda benar-benar melihat Gii?
Hah?
Anda harus cuba mengenalinya dengan lebih dekat.
Ketahui lebih lanjut tentang siapa dia.
Fenomena El Niño...
disebabkan oleh faktor tertentu
yang membawa kepada kelemahan
angin perdagangan...
Gii...
Saya tidak tahu apa-apa.
Dia memikul begitu banyak di bahunya.
Namun, saya...
Saya benar-benar perlu...
berbincang dengan dia.
Sekarang, untuk menerangkan dengan lebih terperinci...
Okey, kita akan bincang butiran
lain kali. Itu sahaja untuk hari ini.
Hei, Gii...
Gii, tunggu.
Gii.
Hei.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Nak sertai saya?
Hah?
Untuk latihan larian jarak jauh.
Saya tidak peduli apa yang Nozaki-san katakan tentang saya.
Tetapi saya lakukan.
Tidak mengapa. Saya boleh tahan dia.
Ia tidak semudah itu.
Dia kelihatan seperti semua bercakap.
Ia bergantung kepada siapa yang dia lawan.
Takumi.
Awak risaukan saya?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak risau langsung.
Walaupun awak ditumbuk, Gii,
saya...
Takumi.
Tolong jangan
jadikan ini lebih sukar untuk saya.
Takumi?
Anda tidak perlu
hargai saya sangat.
Takumi.
Bagaimana dengan keengganan anda untuk disentuh?
Okay ke awak dekat macam ni?
aku terlupa sekejap...
Tetapi
secara logiknya, saya masih...
Ah, kalau boleh, saya
nak awak pergi.
Takumi-kun.
Jika anda tidak keberatan, bukannya dari belakang,
bolehkah anda bergerak ke hadapan?
Bahagian hadapan?
Di sini.
Awak berpegang erat, Takumi.
Awak buat saya hilang kawalan diri.
Jom simpan untuk nanti.
Selebihnya.
Bercakap dengan saya selepas saya menang.
Gii.
Dan sebagainya,
ia bermula.
Latihan lari jarak jauh Gii
bermula pada masa yang sama dengan pertengahan penggal.
Markah Bahasa Inggeris saya
adalah 63.
Saya hampir tidak berjaya
mengelak daripada peperiksaan solekan.
Kemudian,
hari
ujian kecergasan fizikal tiba.
Larian jarak jauh tahun ketiga
nampaknya sudah berakhir.
Jadi? Apakah masa Nozaki?
4 minit, 45 saat.
Berbanding masa latihan Gii setakat ini...
Hmm... Ia akan menjadi satu lambungan.
Adakah begitu?
Um, Gii.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Anda akan bersorak untuk saya, bukan?
Sudah tentu.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Gii.
Saya tidak fikir saya mengambil berat
tentang pertaruhan ini sama sekali,
tapi saya langsung tak
nak tengok awak kalah.
Ini bukan pertaruhan.
Ia adalah pertarungan.
Gii.
Tolonglah.
Anda perlu menang.
Saya tidak pernah melihat Gii begitu mengambil berat
tentang seseorang sebelum ini.
saya...
Saya suka Gii.
Jadi,
Saya mahu dia menang, tidak kira apa.
Jadi anda akhirnya mengakuinya.
Dia akan jadi
sangat gembira mendengar anda berkata demikian.
Walaupun sesuatu
berlaku dengan Nozaki,
Saya tidak peduli apa yang dia lakukan kepada saya.
Ia tidak penting sama sekali.
Hayama, adakah anda serius?
Tetapi...
jika itu berlaku,
dan ia akan membuat Gii sedih,
maka saya tidak mahu itu.
Saya tak nak sakitkan hati Gii.
sebab itu,
tidak kira apa,
Saya mahu Gii memenangi pertarungan ini.
Dalam kes itu,
untuk pusingan terakhir,
anda harus berlari
di hadapannya dan mengatur langkah.
Dia sentiasa pudar
dalam pecut terakhir.
Dengan anda di hadapan,
Gii pasti akan dapat
meneruskan sehingga akhir.
faham.
Bagi Gii, awak adalah harta karun.
Dia sangat menyayangi awak, Hayama.
Jadi,
jangan sekali-kali anda berkata lagi bahawa
anda tidak peduli apa yang berlaku kepada anda.
saya tahu.
Pada markah anda...
Pergi!
Gii!
Pergi untuk itu, Gii!
Baiklah, pusingan terakhir!
Gii.
Ah.
4 minit, 39 saat.
Itu rekod Shido baharu.
Ya!
Itu hebat, Gii.
terima kasih.
Hah?
Terima kasih kerana menang.
Adakah terdapat sebarang keraguan?
Untuk orang yang aku sayang,
Saya boleh buat apa sahaja.
Gii.
Bagi saya, Gii
memberikan segala yang dia miliki.
Saya rasa sudah tiba masanya...
yang saya buat keputusan.
Saya sudah pulang.
Hah? Tiada sesiapa di sini?
mitologi Yunani.
Artemis.
dewi bulan.
Nampak macam...
ARTEMIS.
ARATAMISU (Arata Misu).
Saya sudah pulang.
Adakah latihan kelab sudah tamat?
Hujan renyai-renyai di luar.
Jurulatih cuma menyuruh kami berlatih sendiri.
Oh.
Um, Takabayashi-kun.
awak bukan...
masih mencebik, awak?
Siapa nak cakap?
adakah saya...
melakukan sesuatu untuk membuat anda kecewa?
Dan bagaimana jika anda melakukannya?
Jika saya lakukan,
lepas tu saya nak minta maaf.
- Saya minta maaf.
- Apa maksudnya?!
Jangan minta maaf jika anda tidak tahu mengapa!
Tetapi...
jika saya melakukan sesuatu untuk menyakiti awak,
maka saya perlu meminta maaf.
Inilah sebabnya
orang ramai berjalan di sekeliling anda.
Bodoh.
Dia langsung tidak faham.
Berapa saya...
Oh...
pelakon.
Gii.
Ini kerana saya sayangkan awak
bahawa ada beberapa
perkara yang saya tidak boleh memberitahu anda.
Beberapa perkara yang saya tidak mahu
anda, daripada semua orang, tahu.
Hari yang menentukan itu...
15 Jun.
Tuhan,
tolong berikan saya keberanian
untuk memberitahu Gii segala-galanya.
Tolong berikan saya
keberanian untuk terbuka dengannya.